Rapport de Projet Scrum: Parseur d'Articles Scientifiques
Groupe: Mejai, Ouahsouni, Chementel, Jahid, Boudount

Planification :

Product Backlog

    Tâche 1: Ecriture du rapport SCRUM .
    Tâche 2: Ajouter les sections Introduction, Conclusion et Corps en XML et crée des méthodes dans le code pour les remplir.
    Tâche 3: Ajouter les sections Biblio et Discussion en XML et crée des méthodes dans le code pour les remplir.
    Tâche 4: Mis en place d'un menu au début de l’exécution du système afin de choisir les PDFs spécifiques à parser plutôt que de parser tout le répertoire.
    Tâche 5: Tests unitaires et d'intégration.
    Tâche 6: Mettre toutes ces nouvelles fonctionnalitées dans un seul programme
    Tâche 7: Tests unitaires et d'intégration.
    Tâche 8: Documentation et mise à jour du fichier README.md.
    Tâche 9: Déploiement du système sur GitHub avec gestion des branches.

Sprint Backlog

    Sprint 4:
        Tâches sélectionnées : 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9.
        Sous-tâches :
            	1.1: Ecriture du Product Backlog (5min)
            	1.2: Ecriture du Sprint Backlog (5min)
            	1.3: Ecriture de la repartition des tâches (5min)
            	2.1: Ajout de la section Introduction et de sa ou ses méthodes d'ajout (10min)
		2.2: Ajout de la section Conclusion et de sa ou ses méthodes d'ajout (10min)
		2.3: Ajout de la section Corps et de sa ou ses méthodes d'ajout (10min)
		3.1: Ajout de la section Biblio et de sa ou ses méthodes d'ajout (10min)
		3.2: Ajout de la section Discussion et de sa ou ses méthodes d'ajout (10min)
		4.1: Ajout d'une méthode pour construire le menu (10min)
		5.1: Vérification du fonctionnement correct du programme (5min)
            	5.2: Correction d'erreur potentiel (10 min)
		6.1: Fusionner les codes (15min)
		6.2: S'assurer de la compatibilité de l'ensemble (10min)
		7.1: Vérification du fonctionnement correct du programme (10min)
            	7.2: Correction d'erreur potentiel (10 min)
            	7.3: Nettoyage du Code pour le rendre plus lisible (5min)
		
		


Répartition des Tâches

    	Tâche 1 : Boudount,Chementel
    	Tâche 2 : Mejai
    	Tâche 3 : Jahid
    	Tâche 4 : Ouahsouni
    	Tâche 5 : Boudount,Chementel
    	Tâche 6 : Jahid, Mejai ,Ouahsouni
    	Tâche 7 : Jahid, Mejai ,Ouahsouni
    	Tâche 8 : Boudount,Chementel
    	Tâche 9 : Boudount,Chementel
    


Définition of Done

   	Tâche 1 : Le rapport est écrit et tout y est renseigné.
	Tâche 2 : Les sections Introduction, Conclusion et Corps ont été implémentées et sont remplis quand un PDF est parser.
	Tâche 3 : Les sections Biblio et Discussions ont été implémentées et sont remplis quand un PDF est parser.
	Tâche 4 : Le menu marche parfaitement, on peut choisir le PDF à parser en entrant son nom, et cela, parse seulement les fichiers qui ont été entrés par l'utilisateur.
	Tâche 5 : L'ensemble des programmes marche sans encombre, à quelques exceptions près.
	Tâche 6 : Tout les programmes ont été fusionnés en un seul programme avec succès.
	Tâche 7 : Le programme marche sans encombre, à quelques exceptions près.
	Tâche 8 : La documentation et la mise à jour du fichier README.md ont été effectué.
	Tâche 9 : L'ensemble des documents ont été déployés et sont visibles.

Mêlées

   
 Réunions quotidiennes environ toutes les 20 minutes pour discuter de l'avancement, des blocages et des ajustements nécessaires.

	Réunion 1 : Dans cette première réunion, nous en avons déduit que beaucoup ont été faits, mais rien d'encore terminé, chaque tâche prenant du temps, le menu marche, mais rencontre quelques problèmes, l'intégration des nombreuses sections s'est fait sans encombre
	mais leurs remplissages via les méthodes nouvellement crées, ne sont pas fonctionnel ou optimal pour certaines dût aux différences entre les différents PDF, et le rapport n'a pas beaucoup avancé du au pause prises en conséquence
	de nombreuses heures de travail enchaîné. Nous avons donc décidé de continuer dans notre lancé et de prendre de plus amples décisions lors de la prochaine mêlée.

	Réunion 2 : Dans cette deuxième réunion, le menu à été fini et les sections Biblio et Discussions ainsi que leurs méthodes de remplissage ont été implémentées, Ouahsouni n'aillant plus rien à faire, il s'occupera de faire des tests.
	et corriger les bugs, les méthodes pour remplir Introduction, Conclusion et Corps posent problème du fait de nombreuses différences entre les PDF.

	Réunion 3: Dans cette troisième réunion, les méthodes pour remplir Introduction, Conclusion et Corps ont été terminées, mais sont loin d'être optimales et pourraient être largement améliorées, avec le manque de temps nous avons décidé de passer à la
	suite. La fusion des programmes dans un seul programme aillant était entamée, elle peut maintenant être complète et deux d'entre nous ont commencé la documentation et le README.md.

	Réunion 4: Dans cette dernière réunion, nous avons fini tous les objectifs que nous nous étions posés avec quelques compromis dus au manque de temps et aux conditions de travail actuel ne nous permettant pas d'être optimales et productifs,
	malgré cela, les tests sont concluants et tout est fonctionnel.

	
Revue
	Globalement, tous les objectifs du sprint ont été remplis:
		Le Menu marche parfaitement.
		La récupération des introductions marchait sur 90 % des documents de recherches fourni, et après plus amples tests elle marche sur 100 % des cas à présent.
		La récupération des conclusions et des corps sur 80 % des documents de recherches.
		La récupération des Biblio et des Discussion marche parfaitement avec comme exceptions PDF Torres et MIKHEEV qui ont l'air de poser problème sur toutes les sections.
		La mise en place de tous les programmes dans un seul programme s'est déroulée sans encombre et le programme marche parfaitement.
		Enfin, l'ensemble des documents ont été déployés et sont visibles.

	Maintenant, nous rencontrons toujours des problèmes avec certains PDF (Torres et MIKHEEV) qui ont l'air de poser problème sur toutes les sections.
	Et nos méthodes pour récupérer les introductions, corps et conclusions sont loin d'être optimal et pourrait être largement amélioré.

Rétrospective

	Ce qui a bien fonctionné :
		Lorsque que quelqu'un s'est retrouvé sans travail et à attendre lorsqu'une tâche n'était pas terminée, il s'occupait automatiquement des tests disponibles nous permettant d'être flexibles sur nos objectifs.
		La fréquence de test aillant augmenté cela nous a permis de détecter et de corriger les problèmes plus tôt et plus efficacement.
		L'équipe a travaillé de manière collaborative et efficace.

	Ce qui a mal fonctionné :
		Certains étaient affectés à des tâches qui leur prenaient plus de temps que les autres, d à un manque de maîtrise du langage.
		Au vu des horaires, nous étions compromis dans notre travail (baisse de productivité, perte de motivation, etc.).

	Améliorations :
		Communiqué davantage sur les capacités de chacun et de leur besoin.
		Lors d'horaires difficiles, se séparer davantage les tâches pour alléger la charge de travail.
