Rapport de Projet Scrum: Parseur d'Articles Scientifiques
Groupe: Mejai, Ouahsouni, Chementel, Jahid, Boudount

Planification :

Product Backlog

    Tâche 1: Ecriture du rapport SCRUM 
    Tâche 2: Développer la fonctionnalité de conversion des articles PDF en fichier XML. 
    Tâche 3: Ajouter la fonctionnalité pour extraire le titre, les auteurs, l'abstract, et les références bibliographiques. 
    Tâche 4: Implémenter la sortie au format XML avec la structure spécifiée (preamble, titre, auteur, abstract, biblio). 
    Tâche 5: Assurer l'encodage en UTF-8 des fichiers XML. 
    Tâche 6: Maintenir la fonctionnalité de sortie en format texte. 
    Tâche 7: Intégration de l'argument de ligne de commande pour le choix du format de sortie. 
    Tâche 8: Tests unitaires et d'intégration.
    Tâche 9: Ajouter des sections supplémentaires dans le fichier XML (introduction, corps, conclusion, discussion)
    Tâche 10: Créer un menu au début de l'exécution du système pour sélectionner les fichiers PDF que l'on souhaite parser 
    Tâche 11: Documentation et mise à jour du fichier README.md.
    Tâche 12: Déploiement du système sur GitHub avec gestion des branches.
	   

Sprint Backlog

    Sprint 3:
        Tâches sélectionnées : 1, 2, 3, 4, 5, 6.
        Sous-tâches :
            1.1: Ecriture du Product Backlog (5min)
            1.2: Ecriture du Sprint Backlog (5min)
            1.3: Ecriture de la repartition des tâches (5min)
            2.1: Conception de la structure XML.(10 min)
            2.2: Codage de la fonctionnalité XML.(10 min)
            3.1: Vérification de la fonctionnalité de sortie texte existante.(5min)
            4.1: Implémentation de l'argument de ligne de commande.(10min)
            5.1: Vérification du fonctionnement correct du programme (10min)
            5.2: Correction d'erreur potentiel (10 min)
            5.3: Nettoyage du Code pour le rendre plus lisible (5min)



Répartition des Tâches

    Tâche 1 : Chementel,Jahid
    Tâche 2 : Jahid, Mejai, Ouahsouni
    Tâche 3 : Mejai, Ouahsouni 
    Tâche 4 : Mejai, Ouahsouni
    Tâche 5 : Chementel, Jahid
    Tâche 6 : Boudount
    Tâche 7 : Boudount
    Tâche 8 : Boudount  


Définition of Done

    Tâche 1 : Le rapport de projet Scrum comporte maintenant du Product Backlog, du Sprint Backlog et de la de la repartition des tâches.
    Tâche 2 : La fonctionnalité convertit avec succès des fichiers PDF en fichiers XML
    Tâche 3 : Toutes les informations requises sont correctement extraites de PDF et intégrées dans le XML.
    Tâche 4 : Le fichier XML suit précisément la structure spécifiée
    Tâche 5 : Les fichiers XML sont correctement encodés en UTF-8.
    Tâche 6 : La sortie en format texte est correctement conservée.
    Tâche 7 : Les arguments de ligne de commande fonctionnent correctement pour sélectionner le format de sortie. 
    Tâche 8 : L'ensemble des documents sont déployer et visible 

Mêlées

    Réunions quotidiennes de 20 minutes pour discuter de l'avancement, des blocages et des ajustements nécessaires.
    	Réunion 1: 
Revue

    Analyse des livrables par rapport aux attentes.
    Mise à jour du Product Backlog en fonction des résultats et des retours.

Rétrospective

    Ce qui a bien fonctionné : Collaboration efficace, bonne communication.
    Ce qui a mal fonctionné : Difficultés initiales avec l'implémentation XML.
    Améliorations : Augmenter la fréquence des tests pour détecter les problèmes plus tôt.
